False positives: 183
Source:	 It would if you translate it instead of posting some crap most people cannot read
MT:	 Es wäre , wenn Sie übersetzen , anstatt einige Scheiße zu posten , die meisten Menschen nicht lesen können


Source:	 I.Kant believe how sad everybody who writes things on this sight are- get a life!
MT:	 I . Kant glaubt , wie traurig jeder , der Dinge auf diesem Anblick schreibt , ist - ein Leben zu bekommen !


Source:	 devout Christian and politically conservative. He has written several books on Christi
MT:	 fromm christlich und politisch konservativ . Er hat mehrere Bücher über Christi geschrieben


Source:	 The spelling of FLAK is the only correct spelling when used as an adjective of jacket. Obama was wrong.
MT:	 Die Rechtschreibung von FLAK ist die einzige korrekte Rechtschreibung , wenn als Adjektiv von Jacke verwendet wird . Obama war falsch .


Source:	 i understand that snails are VERY important to the diet of the juvinelle salamander
MT:	 Ich verstehe , dass Schnecken sehr wichtig für die Ernährung der Juvinelle Salamander sind


Source:	 yesDominican Republic-importance=}} {{WikiProject African diasporaclass=Startimportance=Top
MT:	 { { WikiProjekt Afrikanische Diasporaclass=Startimportance=Top


Source:	 hm. wouldn't it be poetic justice if Macedonia had been Doric while Macedonia had been XMK speaking? an almost Salomonic solution )
MT:	 hm . wäre es nicht poetische Gerechtigkeit , wenn Mazedonien Doric gewesen wäre , während Mazedonien XMK gesprochen hätte ? eine fast Salomonische Lösung )


Source:	 Do you think the notability is established enough to not worry about deletion for that?
MT:	 Denken Sie , die Notabilität ist genug etabliert , um sich keine Sorgen über Löschung für das zu machen ?


Source:	 I thought Sonic's first game with Mario was going to be in the Olympic Games in 2008...I personally hope he isn't in Brawl early.
MT:	 Ich dachte , Sonics erstes Spiel mit Mario würde in den Olympischen Spielen 2008 sein . . . Ich persönlich hoffe , er ist nicht in Brawl früh .


Source:	 and are two homosexuals who worship the penis of Jesus and believe that he was the greatest bastard in the world.
MT:	 und sind zwei Homosexuelle , die den Penis Jesu anbeten und glauben , dass er der größte Bastard der Welt war .


Source:	 of Wikipedia and its rules must be interpreted oppositely to declaration. So far, go fuck yourself
MT:	 von Wikipedia und ihre Regeln müssen gegensätzlich zur Erklärung interpretiert werden . So weit gehen ficken Sie sich selbst


Source:	 Are you morons high? Job For A Cowboy are death metal and they are one of the best death metal bands of the new millenium.
MT:	 Job For A Cowboy sind Death Metal und eine der besten Death Metal Bands des neuen Jahrtausends .


Source:	 I would vote make a similar vote, but the voting closed half a year ago. And to make matters worse, we lost! Sigh.
MT:	 Ich würde eine ähnliche Abstimmung abstimmen , aber die Abstimmung wurde vor einem halben Jahr geschlossen . Und um die Dinge noch schlimmer zu machen , haben wir verloren !


Source:	 List of Most Weeks on UK Albums Chart THIS SECTION IS UNDER CONSTRUCTION
MT:	 Liste der meisten Wochen auf UK Albums Chart THIS SECTION IS UNDER CONSTRUCTION


Source:	 for information about people with reduced hearing ability. * Deaf culture for information about the deaf as a culture.
MT:	 für Informationen über Menschen mit verminderter Hörfähigkeit . * Taubekultur für Informationen über die Tauben als Kultur .


Source:	 this edit was posted by the user of this page, you all really think you can make me not edit lol you all are funny as shit.
MT:	 Diese Bearbeitung wurde von dem Benutzer dieser Seite veröffentlicht , Sie alle wirklich denken , Sie können mich nicht bearbeiten lol Sie alle sind lustig wie Scheiß .


Source:	 THIS IS MY PRODJECT TOPIC I LEARND THE REASON WHY IT IS IN THE SKYY. -TAIJAH JOHNSON
MT:	 Das ist mein PRODJECT TOPIC Ich habe den Grund erlernt , warum es im SKYY ist . - TAIJAH JOHNSON


Source:	 Good luck stopping your amalgams, mixing up and mingling.
MT:	 Viel Glück beim Stoppen Ihrer Amalgams , Mischen und Mischen .


Source:	 what the fuck u doing? i just edited all those pages
MT:	 was du verdammt machst ? Ich habe gerade alle diese Seiten bearbeitet


Source:	 Well, hell, it sounds like pistols at sunup then, Hoss!
MT:	 Nun , verdammt , dann klingt es wie Pistole beim Sonnenaufgang , Hoss !


Source:	 Nah, I did the same don't worry. Hey Everyone nice work. Especially thanks Janet for starting us off.
MT:	 Nah , ich tat das gleiche keine Sorgen . Hey Jeder schöne Arbeit . Besonders danken Janet für uns zu starten .


Source:	 You are wrong on all points. And, you may be guilty of sock puppetry as well.
MT:	 Sie sind auf allen Punkten falsch . Und , Sie können schuldig von Sockenpuppen auch sein .


Source:	 Just because you enjoy sucking an occasional nigger dick, doesnt mean the rest of society does!
MT:	 Nur weil Sie genießen , eine gelegentliche Neger Schwanz zu saugen , bedeutet nicht , dass der Rest der Gesellschaft tut !


Source:	 Btw, its also a bit NPOV-y, but it should be fine with GA, but if ever at FAC they would rip it apart.
MT:	 Btw , es ist auch ein bisschen NPOV - y , aber es sollte in Ordnung mit GA sein , aber wenn überhaupt bei FAC würden sie es auseinander reißen .


Source:	 If some teacher asserts that some use is wrong, this is a WP:fringe theory that has not to be reported in WP.
MT:	 Wenn einige Lehrer behaupten , dass einige Verwendung falsch ist , ist dies eine WP : Fringe - Theorie , die nicht in WP berichtet werden muss .


Source:	 How are you feeling about that NYPD motorcycle one? Look okay?
MT:	 Wie fühlst du dich mit dem Motorrad der NYPD ? Sieh okay aus ?


Source:	 Did you know you are full of shit and a fucking cunt?
MT:	 Wussten Sie , Sie sind voll von Scheiß und eine verdammte Fotze ?


Source:	 Bayard, you are a winnerr!!!!!!!!!! yipeeeeeee! You dare to defend the CCP, you punk?
MT:	 Bayard , du bist ein Gewinner ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! yipeeeeeee ! Du wagst , die KPC zu verteidigen , du Punk ?


Source:	 Please remove the Scribus entry, Scribus doesnt import xcf and doesnt plan to. avox from the Scribus team,
MT:	 Bitte entfernen Sie den Scribus - Eintrag , Scribus importiert xcf nicht und plant nicht auf . avox aus dem Scribus - Team ,


Source:	 Oh my god, he pulled the Lorenzo von Matterhorn. Genius.
MT:	 Oh mein Gott , er zog den Lorenzo von Matterhorn . Genius .


Source:	 American mouths are way too faster than American brain ) You Americans need to learn to listen if you truly want to get out of the mess you're in.
MT:	 Amerikanische Munde sind viel zu schnell als amerikanisches Gehirn ) Sie Amerikaner müssen lernen , zu hören , wenn Sie wirklich aus dem Chaos , in dem Sie sind heraus zu bekommen .


Source:	 However, most are being thrown into the public space and that is why I put the unverified moniker on all of them.
MT:	 Jedoch werden die meisten in den öffentlichen Raum geworfen , und deshalb habe ich die unverprüfte Bezeichnung auf sie alle gesetzt .


Source:	 Ryulong and Drmies. anal buddies forever. Eat shit and die.
MT:	 Ryulong und Drmies . Analfreunde für immer . Essen Sie Scheiß und sterben .


Source:	 I was testing my professor's hypothesis to see how long it takes for a person's useless edit on wikipedia is reverted.
MT:	 Ich testete die Hypothese meines Professors , um zu sehen , wie lange es dauert , bis die nutzlose Bearbeitung einer Person auf wikipedia umgekehrt wird .


Source:	 Stop reverting. How many sources do you need? Is the confirmation of Navy officers not enough for you?
MT:	 Stoppen Sie die Rückkehr . Wie viele Quellen benötigen Sie ? Ist die Bestätigung der Marineoffiziere nicht genug für Sie ?


Source:	 Love It Up CeCe begins dating a new guy named Drew, who ends up breaking her heart. Meanwhile Rocky and Ty go fishing with Gary Wilde
MT:	 Love It Up CeCe beginnt mit einem neuen Mann namens Drew , der am Ende ihr Herz brechen . Inzwischen Rocky und Ty gehen mit Gary Wilde Angeln


Source:	 You didn't ban me, this is offensive! I have a right to be banned from idiots!
MT:	 Du hast mich nicht verboten , das ist beleidigend ! Ich habe ein Recht , von Idioten verboten zu werden !


Source:	 I WAS HELPING ON THE CONDOR EDIT, WHILE THIS USER DELETED IT,.
MT:	 Ich half bei der CONDOR - Edition , während dieser Benutzer sie gelöscht hat , .


Source:	 SOMEONE NEEDS TO PROVE THE LAW OF THE UNCONSCIOUS STATISTICIAN OR ELSE
MT:	 Jemand muss das Recht des UNCONSCIOUS STATISTICIAN oder anderer nachweisen


Source:	 STOP removing referenced Material, Stop Vandalizing the new jersey hardcore Page. Thanks.
MT:	 STOP entfernen Referenzmaterial , Stop Vandalizing der neuen Jersey hardcore Seite . Vielen Dank .


Source:	 I have shown other sources as additional evidence to show you that JR is commuter rail.
MT:	 Ich habe andere Quellen als zusätzliche Beweise gezeigt , um Ihnen zu zeigen , dass JR ist Pendlerbahn .


Source:	 i love you bangla desh? Whats that got to do with anything?
MT:	 Ich liebe dich Bangla desh ? Was hat das mit irgendetwas zu tun ?


Source:	 Vandalism of Mariah Carey article Please stop vandalising the Mariah Carey article.
MT:	 Vandalismus des Artikels Mariah Carey Bitte stoppen Sie mit dem Vandalisieren des Artikels Mariah Carey .


Source:	 Maybe we could have a threesome. I'll bring a chainsaw. Nandesuka, i forget why you blocked me or what page it was on, refresh my memory you nerd
MT:	 Vielleicht könnten wir ein Dreier haben . Ich bringe eine Kettensäge . Nandesuka , ich vergesse , warum du mich blockiert hast oder auf welcher Seite es war , erneuere mein Gedächtnis du Nerd


Source:	 I bet they just love you guys at 1600 Pennsylvania Avenue. You'd fit right in.
MT:	 Ich wette , sie lieben Sie einfach Leute an der 1600 Pennsylvania Avenue . Sie passen gut in .


Source:	 Ok. Nothing is ever perpect but you have done a fine job to compromise and be fair at the same time. Thank you Ferrylodge.
MT:	 Ok . Nichts ist je perpect , aber Sie haben eine gute Arbeit getan , Kompromisse und fair zugleich sein . Vielen Dank Ferrylodge .


Source:	 Patrick, Taki - do not shut down! I love TAC, it's like conservative crack!!
MT:	 Patrick , Taki - nicht abschalten ! Ich liebe TAC , es ist wie konservativer crack ! !


Source:	 Lies, fucking lies, may you rot in hell for all of your lies and blasphemies.
MT:	 Lügen , verdammte Lügen , mögest du in der Hölle sterben für all deine Lügen und Blasphemie .


Source:	 Seeing Igor is over open water an hour will not make a diffrence.
MT:	 Igor zu sehen ist über offenem Wasser eine Stunde wird keine Differenz machen .


Source:	 Also about G1 Brawl you know he looks like a Mammoth tank and his image shows so Please look.( )
MT:	 Auch über G1 Brawl wissen Sie , er sieht aus wie ein Mammuttank und sein Bild zeigt so Bitte schauen . ( )


Source:	 Simon Mills is pretty gay. It regularly takes it in the anus.
MT:	 Simon Mills ist ziemlich homosexuell . Er nimmt es regelmäßig im Anus .


Source:	 You moron. And what suburb are you from. A place where that silver spoon glistens in the sunlight i guess
MT:	 Du Narr . Und aus welchem Vorort bist du . Ein Ort , wo der silberne Löffel im Sonnenlicht glänzt , denke ich


Source:	 Fucking cunt. Did your little traitor friend come running?
MT:	 Verdammte Fotze . Hat dein kleines Verräterfreund gelaufen ?


Source:	 we got a smart aleck here do we well i'm gonna have to fix that
MT:	 wir haben einen intelligenten aleck hier tun wir gut ich muss das reparieren


Source:	 that was highly active at the time in the destruction of old-growth temperate rain forests in North America
MT:	 die damals sehr aktiv war bei der Zerstörung alter gemäßigter Regenwälder in Nordamerika


Source:	 Maybe it'd be more encyclopedic if you got fucked.
MT:	 Vielleicht wäre es mehr enzyklopädischer , wenn du gefickt würdest .


Source:	 The finish of the Bigelow/Taylor match is incorrect. Taylor pinned Bam Bam after a stiff forearm from the second rope.
MT:	 Das Ende des Bigelow / Taylor - Matches ist falsch . Taylor schlug Bam Bam nach einem steifen Vorarm vom zweiten Seil .


Source:	 Kansas Bear supports all the anti-Turkish acts that i know, keep an eye on me, but i keep on you Kansas bear.
MT:	 Kansas Bear unterstützt alle anti - türkischen Handlungen , die ich weiß , halten Sie ein Auge auf mich , aber ich halten Sie Kansas Bear .


Source:	 I dedicate this article my several Apostle's who do so enjoy following their God around the Wiki ! Do You Have Any Elves I Can Mash
MT:	 Ich widme diesen Artikel meinen mehreren Aposteln , die so genießen , ihren Gott um die Wiki zu folgen ! Haben Sie irgendwelche Elfen , die ich vernichten kann


Source:	 The article on Killing Sprees names various individuals has having committed a massacre.
MT:	 Der Artikel über Killing Sprees nennt verschiedene Personen , die ein Massaker begangen haben .


Source:	 Oh, and there are no talk page giudelines, ya idiot loser!
MT:	 Oh , und es gibt keine Talk - Seite Giudelines , du Idiote Verlierer !


Source:	 yeah so fuck you, there is a kid named wesley gibson in st. james and there are also two students known as goku and neo. Thanks )
MT:	 ja so ficken Sie , es gibt ein Kind namens wesley gibson in st . james und es gibt auch zwei Studenten bekannt als goku und neo . Danke )


Source:	 Orange mike desprite for pussy to stupid to use the net to get it
MT:	 Orange Mike desprite für Muschi zu dumm , um das Netz zu verwenden , um es zu bekommen


Source:	 Hi people at Thetford academy... I am watching you and i know who you are. Beware you EMO DAVE
MT:	 Hallo Leute an der Thetford Academy . . . Ich schaue auf Sie und ich weiß , wer Sie sind . Achtung Sie EMO DAVE


Source:	 That was tight. What u did with the Predator Picture that is animated. What program did u use?
MT:	 Was haben Sie mit dem Predator Picture gemacht , das animiert ist . Welches Programm haben Sie verwendet ?


Source:	 Snãzzy Bold text This word means to be cool in the spanish langauage. NOW USE IT!! Or you will look
MT:	 Snãzzy Bold Text Dieses Wort bedeutet , cool in der spanischen langauage zu sein . Jetzt benutzen Sie es ! ! Oder Sie werden schauen


Source:	 The black man lost the status of his branch because already in 2003 he was too ill to continue as Prime Minister.
MT:	 Der schwarze Mann verlor den Status seines Zweigs , weil er bereits 2003 zu krank war , um als Premierminister fortzusetzen .


Source:	 It's still an Easter egg, but at least it's a relevant Easter egg.
MT:	 Es ist immer noch ein Osterei , aber zumindest ist es ein relevantes Osterei .


Source:	 It's my damn page and i can do what i want. Buzz off
MT:	 Es ist meine verdammte Seite und ich kann tun , was ich will .


Source:	 This is what the others aren't doing. You seen to be only pointing your evil eye one way here fella
MT:	 Das ist , was die anderen nicht tun . Du hast gesehen , dass du dein böses Auge nur in eine Richtung gerichtet hast , Kerl


Source:	 You are the biggest and dumbest idiot I have ever met online. Second to Rhobite.
MT:	 Du bist der größte und dumste Idiot , den ich je online kennengelernt habe . Zweiter hinter Rhobite .


Source:	 Stop the swearing OrangeMarlin. Otherwise i will report you. Thank you.
MT:	 Stoppen Sie das schwören OrangeMarlin . Sonst werde ich Sie melden . Vielen Dank .


Source:	 Looks like be have an abuser , can you please look into this? thanks.
MT:	 Es scheint ein Missbraucher zu sein , können Sie bitte in das schauen ? danke .


Source:	 oops: its at iTunes in the infamous (apple) biased intro yet again...
MT:	 oops : seine bei iTunes in der berüchtigten ( apple ) biasierten Intro noch einmal . . .


Source:	 This prince of darkness guy is just a vandal. Can you guys help me stop him?
MT:	 Dieser Prinz der Dunkelheit Kerl ist nur ein Vandal . Können Sie mir helfen , ihn zu stoppen ?


Source:	 You must be a sock. Your request was your only edit.
MT:	 Sie müssen eine Socke sein . Ihre Anfrage war Ihre einzige Bearbeitung .


Source:	 Go to Clean Up List Chemistry and choose an article that needs work. #
MT:	 Gehen Sie zur Aufräumen Liste Chemie und wählen Sie einen Artikel , der Arbeit braucht . #


Source:	 Can't you at least have the common courtesy to answer my question, or do you just want to be a jerk?
MT:	 Können Sie nicht wenigstens die allgemeine Höflichkeit haben , meine Frage zu beantworten , oder wollen Sie einfach nur ein Narr sein ?


Source:	 Bodish peoples? Are there Bodish PEOPLES? If so, something about this needs to be mentioned in the article.
MT:	 Leibliche Völker ? Gibt es Leibliche PEOPLES ? Wenn ja , muss etwas über dieses im Artikel erwähnt werden .


Source:	 I think it is appropriate that we don't consider you human you shameless Sunni monkey.
MT:	 Ich denke , es ist angemessen , dass wir Sie nicht als Menschen betrachten Sie schamlosen Sunni - Affen .


Source:	 Why are you riding Dan Brown's dick so hard? Every edit I made was 100% fact. Please revert your changes.
MT:	 Warum reiten Sie Dan Browns Schwanz so hart ? Jede Änderung , die ich gemacht habe , war 100% Tatsache . Bitte rückgängig machen Sie Ihre Änderungen .


Source:	 But it is ok for Steve to post slander about me at this link [URL] Well, is it?
MT:	 Aber es ist in Ordnung für Steve zu posten Verleumdung über mich auf diesem Link [ URL ] Nun , ist es ?


Source:	 Well, you pretty much backed up what I was saying. Thanks! —
MT:	 Nun , du hast ziemlich gut gesichert , was ich sagte . Danke ! —


Source:	 Taymyr Autonomous OkrugTaymyr]]=== Taymyr is not Turkic region. Taymir is Turkic resident. The of total polulation is Dolgans. ===[[
MT:	 Taymyr Autonomous OkrugTaymyr ] ] === Taymyr ist keine türkische Region . Taymir ist ein türkischer Einwohner . Die Gesamtbevölkerung sind Dolgans . === [ [


Source:	 I hear this very commonly in Melbourne, usually meaning no. The yeah is comparable to an ummm.
MT:	 Ich höre das sehr häufig in Melbourne , was normalerweise Nein bedeutet . Das Ja ist vergleichbar mit einem Ummm .


Source:	 Not enough as sock puppets have demonstrated again and again.
MT:	 Nicht genug , wie die Sockenpuppen immer wieder demonstriert haben .


Source:	 Do not blank me again. That is a rights violation of Wikipedia users.
MT:	 Das ist eine Verletzung der Rechte von Wikipedia - Benutzern .


Source:	 Oh my... you're right, it looks like a dog's breakfast in Firefox. I wonder how I can fix that. ''''''
MT:	 Oh mein . . . Sie haben Recht , es sieht aus wie ein Hunds Frühstück in Firefox . Ich frage mich , wie ich das beheben kann . ' ' ' ' ' '


Source:	 I am a very efficient person, who can steer the ape
MT:	 Ich bin eine sehr effiziente Person , die den Affen steuern kann


Source:	 Emperor Yuryaku was younger son of Emperor Ingyo.
MT:	 Kaiser Yuryaku war jüngerer Sohn von Kaiser Ingyo .


Source:	 Now put your templates away, Lionel dear. Isn't there's an abortion clinic you should be picketing?
MT:	 Jetzt legen Sie Ihre Vorlagen weg , Lionel Liebe . Gibt es nicht eine Abtreibungsklinik , die Sie wählen sollten ?


Source:	 would you still consider this article biased/??? what date can i go back to in its pg history to see a relatively unbiased article?
MT:	 würdest du diesen Artikel noch voreingenommen / ? ? ? an welchem Datum kann ich in seiner pg Geschichte zurückgehen , um einen relativ unvoreingenommenen Artikel zu sehen ?


Source:	 some Vandalism is ok as long as it is cool vandalism
MT:	 einige Vandalismus ist ok , solange es cool Vandalismus ist


Source:	 I'm sure they are all sockpuppets. It CAN'T be possible that several people share the same viewpoint, can it?
MT:	 Ich bin sicher , dass sie alle Sockpuppets sind . Es kann nicht möglich sein , dass mehrere Leute den gleichen Standpunkt teilen , kann es ?


Source:	 I think it's extremely rude to ignore the question. You can't just protect pages on a whim and claim fictional reasons. You should unprotect it now.
MT:	 Ich denke , es ist extrem unhöflich , die Frage zu ignorieren . Sie können nicht nur Seiten auf einem Whim schützen und fiktive Gründe beanspruchen . Sie sollten es jetzt nicht schützen .


Source:	 ass bleed todeath slowly. so their sexuall pleasure was fufilled like no ther and they were satisfyed but there lust would end them
MT:	 Arsch blutete langsam zum Tode . so war ihr sexuelles Vergnügen wie kein ther erfüllt und sie waren befriedigt , aber es gab Lust würde sie beenden


Source:	 My reply was deleted ... Par for the course at Wikipedia.
MT:	 Meine Antwort wurde gelöscht . . . Par für den Kurs bei Wikipedia .


Source:	 Despite a large number of liberal elitists, elitism is a conservative thing, so stop reverting me.
MT:	 Trotz einer großen Anzahl von liberalen Eliten ist Eliten eine konservative Sache , also hört auf mich zurückzukehren .


Source:	 Actually, you can recover a fumble and run with it, done it many times.
MT:	 Tatsächlich können Sie eine fumble wiederherstellen und mit ihm laufen , es viele Male getan .


Source:	 Nash was born in New York, raised in Rhode Island, and educated at Harvard he would most surely have dropped his R's.
MT:	 Nash wurde in New York geboren , wuchs auf Rhode Island auf und studierte an Harvard .


Source:	 AS PEr NOTTHEM I'm Only Shining Light WHICH YOU NEED TO SEE.
MT:	 Als PEr Notthem bin ich nur strahlendes Licht , das Sie sehen müssen .


Source:	 sorry my jerk off friend was on here while i had to go out for a sec then he was on my laptop sorry for what damage he did
MT:	 tut mir leid mein seltsamer Freund war hier , während ich für eine Sekunde ausgehen musste , dann war er auf meinem Laptop tut mir leid für welchen Schaden er getan hat


Source:	 Elvis, Bing and Elton have all outsold the Pedophile of Pop.
MT:	 Elvis , Bing und Elton haben alle den Pedophile of Pop überverkauft .


Source:	 WIKIPEDIA - THE ENCYCLOPEDIA THAT NO ONE CAN EDIT booo!!!!
MT:	 WIKIPEDIA - Die Enzyklopädie , die niemand bearbeiten kann booo ! ! ! !


Source:	 Paradox? Don't you mean conundrum. a paradox is something I thought to be impossible!! And this is not.
MT:	 Paradox ? Denken Sie nicht zu Rätseln . Ein Paradox ist etwas , was ich als unmöglich gehalten habe ! ! Und das ist es nicht .


Source:	 Looks like axeman just landed in the zone I predicted he would.
MT:	 Es sieht aus wie ein Axtmann gerade in der Zone landete , die ich vorhergesagt hatte .


Source:	 ScJessey has no business talking about Obama's page on Wikipedia. He is a left-wing, lying, fat fuck. He's as bad as Gamaliel.
MT:	 ScJessey hat kein Geschäft , über Obamas Seite auf Wikipedia zu sprechen . Er ist ein linker , lügender , fetter Fick . Er ist so schlecht wie Gamaliel .


Source:	 I Would like this account closed by any able body, My new account will be adjusted and kept with a secure password.
MT:	 Ich möchte , dass dieses Konto von jedem möglichen Körper geschlossen wird , Mein neues Konto wird angepasst und mit einem sicheren Passwort gehalten werden .


Source:	 ALLIE DIMECO (ROSALINA) IS THE HOTTEST BABE ON THE PLANET!!! XOXOXOXO Singed by stephen ) .
MT:	 Allie DIMECO ( ROSALINA ) ist das heißeste Baby auf dem Planeten ! ! ! XOXOXOXO Gesang von stephen ) .


Source:	 Grape skins I came here hoping to find information about any nutrients in grape skins. Anyone know anything?
MT:	 Traubenhaut Ich bin hier gekommen , um Informationen über alle Nährstoffe in Traubenhaut zu finden . Kennt jemand etwas ?


Source:	 ALSO, YOUR MOM GAVE ME HERPES, TELL HER I SAID THANKS.
MT:	 IHRE MOM gib mir auch HERPES , Sag ihr , dass ich dankte .


Source:	 Commentary struck as this user is a confirmed sockpuppet used by to evade blocking.
MT:	 Kommentar getroffen , da dieser Benutzer eine bestätigte Sockpuppet verwendet wird , um Blockierung zu vermeiden .


Source:	 The amount of salt is staggering. It rivals Wookieepedia's freakout over the canon reset.
MT:	 Die Menge an Salz ist erstaunlich . Es konkurriert Wookieepedias Freakout über die Kanon - Reset .


Source:	 I NEVER said I was being civil right now on my discussion page. YOU ARE VANDALIZING, DELETING EVERYTHING I WRITE ON THE NASH PAGE. hganesan
MT:	 Ich habe nie gesagt , ich war zivil jetzt auf meiner Diskussionsseite . Sie sind VANDALIZING , löschen alles , was ich auf der NASH PAGE schreibe . hganesan


Source:	 The Hitler Youth == Hey, KID, you are the real vandal! ==
MT:	 Die Hitlerjugend == Hey , KID , du bist der wahre Vandal ! ==


Source:	 Mel Gibson is an aussie. so he should be removed from this article.
MT:	 Mel Gibson ist ein aussie . so sollte er aus diesem Artikel entfernt werden .


Source:	 I will think about it. Please geive me some times. Let me think about new page or old page is good.
MT:	 Ich werde darüber nachdenken . Bitte geben Sie mir einige Male . Lassen Sie mich über neue Seite oder alte Seite ist gut denken .


Source:	 Royal College Panadura is our school. We are Royalists. ).
MT:	 Das Royal College Panadura ist unsere Schule . Wir sind Royalisten . ) .


Source:	 You guys are fuckin idiots. It's Squeezit, thanks for nothing.
MT:	 Ihr Jungs seid verrückte Idioten . Es ist Squeezit , danke für nichts .


Source:	 you still revert this change, yet give no explanation here, as to why you feel it needs to stay? waiting.....
MT:	 Sie kehren diese Änderung immer noch zurück , aber geben keine Erklärung hier , warum Sie fühlen , dass es bleiben muss ? warten . . . . .


Source:	 I did follow the damn guidelines and someone just deleted my nomination whim bam boom. I'm not answering those goddamn questions again.
MT:	 Ich folgte den verdammten Richtlinien und jemand hat meine Nominierung einfach gelöscht whim bam boom . Ich antworte diese verdammten Fragen nicht mehr .


Source:	 Why delete my page? Why are you so adament to delete my page? Your informtation as to why is wrong!
MT:	 Warum löschen Sie meine Seite ? Warum sind Sie so adament , um meine Seite zu löschen ? Ihre Information darüber , warum falsch ist !


Source:	 oscillates between indepth serious stuff and frivolous celebrity entertainment schlock. It
MT:	 oscillates zwischen tiefen ernsten Sachen und frivolous Berühmtheit Unterhaltung Schlock . Es


Source:	 Guys I don't think post-grunge should be up there.
MT:	 Jungs , ich denke nicht , dass Post - Grunge da oben sein sollte .


Source:	 I hate it beacuase this hting aka wikipedia won't let me make a page. stupid wikipedia
MT:	 Ich hasse es , weil dieses hting aka wikipedia mich nicht zulassen wird , eine Seite zu machen . dumm wikipedia


Source:	 bomb is going to blow in your country go save your country
MT:	 Bombe wird in Ihrem Land zu schlagen gehen Sie Ihr Land zu retten


Source:	 Are you meat-puppeting with SudoGhost right now Justlettersandnumbers? I am going to have to report this if it continues.
MT:	 Machst du jetzt mit SudoGhost gerade Fleischpuppen mit Justlettersandnumbers ? Ich werde dies melden müssen , wenn es weitergeht .


Source:	 Something needs to be done about this Chilvers character. He has a wrecking agenda.
MT:	 Etwas muss an diesem Chilvers - Charakter getan werden . Er hat eine vernichtende Agenda .


Source:	 HER NEW FRIEND WE HAVE FOUND OUT THAT A GIRL NAMED ALEXA WEIMER IS FRIENDS WITH MILEY CYRUS.
MT:	 Ihr neuer Freund Wir haben herausgefunden , dass eine junge Frau namens ALEXA WEIMER mit MILEY CYRUS Freundinnen ist .


Source:	 get p!$$ed off when someone expresses hate for Nintendo. I
MT:	 erhalten p ! $ $ ed off , wenn jemand Hass für Nintendo ausdrückt . Ich


Source:	 Also, you also undid my sorting of the categories unnecessarily. Please don't undo edits when all you want to do was insert a single line.
MT:	 Auch haben Sie meine Sortierung der Kategorien unnötig aufgehoben . Bitte rückgängig machen Sie keine Bearbeitungen , wenn Sie nur eine Zeile einfügen möchten .


Source:	 You are an arrogant little so-and-so - aren't you Mr Pompous?
MT:	 Ihr seid ein arroganter kleines so - und - so - nicht , Herr Pompous ?


Source:	 You guys are the worst people ever and I never want to edit here again so just block me!
MT:	 Ihr Jungs seid die schlimmsten Leute überhaupt und ich möchte hier nie wieder bearbeiten , also blockiere mich einfach !


Source:	 my god why are you doing this to me what did i do ^(^☄
MT:	 mein Gott , warum machst du mir das was ich getan habe


Source:	 The referencing is very much a work in progress right now, obviously.
MT:	 Die Referenzierung ist natürlich gerade noch sehr viel im Gange .


Source:	 hakan şükür is an ethnic Uzbek Turk whose familiy was immigrated from Balkans, as he states so.
MT:	 hakan şükür ist eine ethnische Usbekistan Türke , deren Familie aus dem Balkan eingewandert wurde , wie er so sagt .


Source:	 DO NOT BLAOCK ME DO NOT BAN E I AM A GOOD PERSON JUST A HEEEAHHHHHJJJGGHHH
MT:	 Ich bin eine gute Person nur ein HEEEAHHHHHJJJGGHHH


Source:	 shouldn't the title be Farmville(disambiguation)? its confusing and i don't know how to change it
MT:	 sollte der Titel nicht Farmville sein ? sein verwirrend und ich weiß nicht , wie ich ihn ändern kann


Source:	 and didnt i just edit ur discussion page and arent you getting really pissed and arent i using th eword and too many times?
MT:	 und habe ich nicht gerade Ihre Diskussionsseite bearbeitet und werdet ihr nicht wirklich wütend und werdet ich nicht mit th eword und zu viele Male ?


Source:	 I had to run before finshing this article. Will complete soon.
MT:	 Ich musste vor dem Finshing dieses Artikels laufen . Wird bald fertig .


Source:	 You know something Kartano? You're like school in summertime.
MT:	 Sie wissen etwas Kartano ? Sie sind wie die Schule in der Sommerzeit .


Source:	 And I also apologize for being angry. As I said, I am in disbelief, but that does not make that right.
MT:	 Und ich entschuldige mich auch dafür , dass ich wütend bin . Wie gesagt , ich bin in Unglaube , aber das macht das nicht richtig .


Source:	 THATS TRUE POST SOME MIXES YOUVE DONE PROVIDE LINKS
MT:	 THATS TRUE POST Einige MIXES , die Sie getan haben , Verweise Links


Source:	 Well if it is som tam not som tum, then we'll have to change tom yum to tom yam too, since it's the same Thai vowel sound.
MT:	 Nun , wenn es som tam ist und nicht som tum , dann müssen wir auch Tom yum auf Tom yam ändern , da es das gleiche Thai Vokal - Sound ist .


Source:	 Incidentally, it was 2 colons after my paragraph, don't worry I fixed that for you too.
MT:	 Übrigens war es 2 Doppelpunkte nach meinem Absatz , keine Sorge , ich habe das auch für Sie behoben .


Source:	 Your answer is Yoruba is the largest ethnic group in Nigeria.. Please see google earth as reference.. And the hausa are more than the igbos.
MT:	 Ihre Antwort ist Yoruba ist die größte ethnische Gruppe in Nigeria . . Bitte sehen Sie Google Earth als Referenz . . Und die hausa sind mehr als die igbos .


Source:	 Bishonen is wrong and provides no evidence. A little bit of power intoxicates some.
MT:	 Bishonen ist falsch und liefert keine Beweise . Ein wenig Macht verwöhnt einige .


Source:	 It's made it to GA, so now attention can turn to Hemiptera; Mantis and Cicada are waiting in the wings, depending on what you feel like doing!
MT:	 Mantis und Cicada warten in den Flügeln , abhängig davon , was Sie tun wollen !


Source:	 The lowercase theta function used on this page needs to be replaced by uppercase theta, as described at Big O notation.
MT:	 Die auf dieser Seite verwendete Kleinbuchstaben - Theta - Funktion muss durch Großbuchstaben - Theta ersetzt werden , wie in Big O Notation beschrieben .


Source:	 You should not semi protect the Pierre Lewis page.
MT:	 Sie sollten die Seite Pierre Lewis nicht halb schützen .


Source:	 I'm also a sock puppet of this account...SUPRISE!! -sincerely, The man that will track you down from the Internet and kill you
MT:	 Ich bin auch eine Sockenpuppe dieses Kontos . . . SUPRISE ! ! - sincerely , Der Mann , der Sie aus dem Internet verfolgen wird und Sie töten


Source:	 Seek primary source mentioning 1845 lightweight tiara made for Gregory XVI
MT:	 Suchen Sie primäre Quelle , die 1845 Leichtgewicht Tiara für Gregor XVI . gemacht erwähnt


Source:	 I used to think so as well, but Klaus Hussmanns told me that he and other players suggested the pie rule to Randolph after the 3M edition came out.
MT:	 Ich dachte auch so , aber Klaus Hussmanns sagte mir , dass er und andere Spieler die Pie - Regel nach der 3M - Ausgabe an Randolph vorgeschlagen haben .


Source:	 Fantastic. The best way to improve ANY page on this site, IMO is for you to avoid them. THANKS!
MT:	 Fantastisch . Der beste Weg , um jede Seite auf dieser Seite zu verbessern , IMO ist für Sie , um sie zu vermeiden . DANKE !


Source:	 Are you naughty or nice? If nice, then you never touch the sandbox!
MT:	 Sind Sie böse oder nett ? Wenn nett , dann berühren Sie nie die Sandbox !


Source:	 I think that this website is more focused on the barbie doll even though i typed in Ruth Handler! It needs more info on Ruth Handler!! Bold text
MT:	 Ich denke , dass diese Website ist mehr auf die Barbie Puppe konzentriert , obwohl ich in Ruth Handler getypt ! Es braucht mehr Informationen über Ruth Handler ! ! Fetter Text


Source:	 I spruced things up a bit, so maybe lil' Pu'unene don't gotta to be no orphan no more...
MT:	 Ich habe die Dinge ein wenig verschärft , so dass Pu ' unene vielleicht nicht mehr keine Waisen sein muss . . .


Source:	 That was some ugly juvenile vandalism. Kids these days...
MT:	 Das war eine hässliche Jugend - Vandalismus . Kinder in diesen Tagen . . .


Source:	 Woah, woah, woah. Calm down, insanely fanatic cat lover.
MT:	 Woah , woah , woah . Beruhigen Sie sich , wahnsinnig fanatischer Katzenliebhaber .


Source:	 answered them many times! but they didnt answer me, they just doing their vandalism and changing the correct
MT:	 antwortete ihnen viele Male ! aber sie antworteten mir nicht , sie machten nur ihren Vandalismus und änderten die richtige


Source:	 Thank You Haikupoet, You Are A Legend. I Will Find Out In The Near Future, If You Help Us, Thanks Ever So Much
MT:	 Vielen Dank Haikupoet , Sie sind eine Legende . Ich werde in der nahen Zukunft herausfinden , wenn Sie uns helfen , Vielen Dank immer so viel


Source:	 This guy is so dirty. He's awesome FUCK YEAH AHAHAHHAAHA
MT:	 Dieser Kerl ist so schmutzig . Er ist toll FUCK Yeah AHAHAHHAAHA


Source:	 My comments reading that ugly man will stay! on the history of his user page and talk page!
MT:	 Meine Kommentare lesen , dass der hässliche Mann bleiben wird ! auf der Geschichte seiner Benutzer - Seite und Talk - Seite !


Source:	 what i wanna do im josh nanni i say fuck america and jews and ron howard
MT:	 was ich tun will im Josh Nanni ich sage ficken Amerika und Juden und ron howard


Source:	 is gone and my memories too! okay. Vasco da Gama is a explores
MT:	 ist weg und auch meine Erinnerungen ! okay . Vasco da Gama ist ein Entdecker


Source:	 Working on it I am in the process of writing this article. I will add refs.
MT:	 Ich arbeite daran , ich bin im Prozess des Schreibens dieses Artikels . Ich werde Refs hinzufügen .


Source:	 Tried that before, PMC will have me hanged if I touch the forums section again... ( :
MT:	 Ich habe versucht , dass vorher , PMC wird mich gehängt haben , wenn ich den Forums Abschnitt wieder berühre . . . ( :


Source:	 You really have a inflated sense of self .Keep living in your delusional world. You are predictable and funny as hell
MT:	 Sie haben wirklich ein aufgeblastes Gefühl von Selbst . Bleiben Sie in Ihrer Illusion Welt leben . Sie sind vorhersehbar und lustig wie Hölle


Source:	 That is an unfair anology, and you certainally could make your point wihtou typeing that word.
MT:	 Das ist eine unfaire Anologie , und Sie sicherlich könnten Ihren Punkt wihtou das Wort eintippen .


Source:	 This article is a joke. Where's my information on Persian butts?
MT:	 Dieser Artikel ist ein Witz . Wo ist meine Information über persische Hintern ?


Source:	 Category:Wikipedia featured list candidates (contested)
MT:	 Kategorie : Wikipedia Featured Liste Kandidaten ( bestritten )


Source:	 I call a spade a spade, and a racist fool a racist fool. Bring it, brownshirt.
MT:	 Ich nenne einen Pfad einen Pfad , und ein Rassistischer Narr ein Rassistischer Narr . Bring es , Braunes Hemd .


Source:	 Please go stuff it. If you need help with this, try the sandbox. Thanks.
MT:	 Wenn Sie Hilfe mit diesem brauchen , versuchen Sie die Sandbox . Vielen Dank .


Source:	 Reverting on an Editor's talkpage You should delete your 'art' from 's talkpage.
MT:	 Umkehr auf einer Redakteur - Talkpage Sie sollten Ihre ' Kunst ' von der ' Talkpage ' löschen .


Source:	 This site is rubbish and is possibly slanderous. I hope they get sued and closed down
MT:	 Diese Seite ist Müll und ist möglicherweise verleumdlich . Ich hoffe , sie werden verklagt und geschlossen


Source:	 See, I'm new to this and this is my first time calling for unblock.
MT:	 Siehe , ich bin damit neu und dies ist mein erstes Mal , dass ich zum Entblocken rufe .


Source:	 Please assume good faith Continue discussion on the article's talk page where it was started. Thank you,
MT:	 Bitte vermuten Sie guten Glauben Fortfahren Sie die Diskussion auf der Diskussionsseite des Artikels , wo es begann . Vielen Dank ,


Source:	 WHat sare you guys talking about that i not cool.
MT:	 WHat sare ihr Jungs darüber reden , dass ich nicht cool bin .


Source:	 Also, don't be so witty. I hear that is against the wiki-robot Code of Conduct.
MT:	 Ich habe gehört , dass das gegen den Wiki - Roboter Code of Conduct ist .


Source:	 I was tempted to do the same thing. The trivia section is worthless.
MT:	 Ich war versucht , dasselbe zu tun . Der Trivialbereich ist wertlos .


Source:	 Well Osli, you again! After your sockpuppet role?! Come on man! Try to be honest sometimes.
MT:	 Nun Osli , du wieder ! Nach deiner Sockpuppet Rolle ? ! Komm Mann ! Versuche manchmal ehrlich zu sein .


Source:	 Please either blank my comment entirely, or leave it alone. It's a signed and dated comment, so to have it changed by another is not on.
MT:	 Es ist ein signierter und datierter Kommentar , so dass es nicht von einem anderen geändert werden kann .


Source:	 WHY CAN I NOT POST? PLEASRE UNBLOCK ME I DO NOTHIN WRONG FRENS I DO NOT COMPREHNDE WHAT IS GONE HAPPEN
MT:	 Warum kann ich nicht posten ? Bitte entsperren mich Ich mache nichts falsches Ich verstehe nicht , was geschehen ist


