False negatives: 85
Source:	 This page is currently unde construction. References will be added shortly.
MT:	 Diese Seite ist momentan unkonstruiert . Referenzen werden in Kürze hinzugefügt .


Source:	 I am a direct decendant of the late Dino Fabbri and 'approve' the English translation and it's contents as verifiable. ( )
MT:	 Ich bin ein direkter Abkömmling des verstorbenen Dino Fabbri und begrüße die englische Übersetzung und deren Inhalt als überprüfbar . ( )


Source:	 You should block all IP addresses forever, preventing new users from signing up. That's what assholes like you want to do anyway.
MT:	 Sie sollten alle IP - Adressen für immer blockieren , um neue Benutzer von der Anmeldung zu verhindern . Das ist , was Schurken wie Sie sowieso tun wollen .


Source:	 John Newbery This article, which I have worked on, needs several things at this point: *inline citations *an organizational structure *more detail
MT:	 John Newbery Dieser Artikel , an dem ich gearbeitet habe , braucht zu diesem Punkt mehrere Dinge : *inline - Zitate *eine organisatorische Struktur *mehr Details


Source:	 I didnt fucking change the genre, i just put commas in between them.
MT:	 Ich habe das Genre nicht verändert , ich habe einfach Kommas dazwischen gesetzt .


Source:	 My thought too - a vandal won't even read past your first sentence, however well written your argument is.
MT:	 Mein Gedanke auch - ein Vandal wird nicht einmal vor Ihrem ersten Satz lesen , wie gut geschrieben Ihr Argument ist .


Source:	 You get clips for revolvers. Not magazines, but clips
MT:	 Sie bekommen Clips für Revolver . Nicht Zeitschriften , sondern Clips


Source:	 I think this is a stretch. There is no verifiable source that Jamie Lynn ever charge money for sex.
MT:	 Es gibt keine verifizierte Quelle , dass Jamie Lynn je Geld für Sex zahlen .


Source:	 A message about Schizotypal personality disorder.
MT:	 Eine Nachricht über Schizotypal Persönlichkeitsstörung .


Source:	 I'm retiring from Wikipedia editing, you can message me all you want but you won't get a response.
MT:	 Ich scheide mich von der Wikipedia - Bearbeitung zurück , Sie können mir alles versenden , was Sie wollen , aber Sie werden keine Antwort erhalten .


Source:	 Let's merge and keep the name Executive functions. That is the name brought me here, and the above has experience in the field.
MT:	 Let ' s merge and keep the name Executive functions . Das ist der Name , der mich hier gebracht hat , und das oben erwähnte hat Erfahrung im Bereich .


Source:	 This latter site is obviously a front for Pakistani terrorists.
MT:	 Dieser letzte Standort ist offensichtlich eine Front für pakistanische Terroristen .


Source:	 Hey, that didn't go well. I'll comment, and look on your talk. Cheers,
MT:	 Hey , das ging nicht gut . Ich werde kommentieren , und schauen Sie auf Ihren Vortrag . Cheers ,


Source:	 According to [URL] the change happened in 1760 at the accession of George III
MT:	 Nach [ URL ] der Änderung geschah 1760 bei dem Beitritt von Georg III .


Source:	 Hi, I found the page on moving articles. No need to respond to the above. NickStan
MT:	 Hallo , ich fand die Seite zu bewegenden Artikeln . Keine Notwendigkeit , auf das oben zu reagieren . NickStan


Source:	 Slow and high cost internet connection in Uganda is a barrier to information development
MT:	 Langsame und kostengünstige Internetverbindung in Uganda ist ein Hindernis für die Informationsentwicklung


Source:	 nobody cares brittanica, here is wikipedia, here is not depends on ONE source, an stop editing those pages
MT:	 niemand kümmert sich Brittanica , hier ist wikipedia , hier hängt nicht von einer Quelle ab , eine Einstellung der Bearbeitung dieser Seiten


Source:	 I'd rather not receive cheers from you as you left on my talk page. Thanks
MT:	 Ich würde lieber keine Beifalle von Ihnen erhalten , als Sie auf meiner Talk - Seite verließen . Danke


Source:	 I deleted the noise that you made at Jeong Darae. By what reasons, your two eyes could not see the reference at the bottom of the Jeong Darae. ( )
MT:	 Ich habe das Geräusch gelöscht , das Sie bei Jeong Darae gemacht haben . Aus welchen Gründen konnten Ihre beiden Augen die Referenz am unteren Rand der Jeong Darae nicht sehen . ( )


Source:	 Since the name of the mountain was not mentioned in the episode, adding its name without a citation is definitely original research.
MT:	 Da der Name des Berges in der Folge nicht erwähnt wurde , ist der Zusatz seines Namens ohne Zitat definitiv originelle Forschung .


Source:	 I added six scenes from Boswell that flesh out some of the account in the main prose. There are a few more that I can add.
MT:	 Ich habe sechs Szenen von Boswell hinzugefügt , die einen Teil des Berichts in der Hauptprosa ausschöpfen . Es gibt noch einige mehr , die ich hinzufügen kann .


Source:	 Contact E-Mail:mfisher463@gmail.com My Space Page: [URL]
MT:	 Kontakt E - Mail : mfisher463@gmail . com Mein Space Page : [ URL ]


Source:	 No I didn't create it, nor do I know that it would be an impostor or just someone with the same initial and last name.
MT:	 Nein , ich habe es nicht geschaffen , noch weiß ich , dass es ein Betrüger oder nur jemand mit demselben Vor - und Nachnamen sein würde .


Source:	 Articles are not meant to be trolled, I don't care you're admin, I've been on Wikipedia for years.
MT:	 Artikel sollen nicht ge trollt werden , ich kümmere mich nicht darum , dass du Administrator bist , ich bin schon seit Jahren auf Wikipedia .


Source:	 LOL, ok then. Thanks for a great laugh. I'll say one thing, you're a good comedian. You should try your luck in Hollywood!
MT:	 LOL , ok dann . Danke für ein tolles Lachen . Ich sage eine Sache , du bist ein guter Komiker . Du solltest dein Glück in Hollywood versuchen !


Source:	 Almost certainly not notable, but will need afd to get it deleted. Doesnt qualify for speedy, and re-created after prod. ''''''
MT:	 Fast sicherlich nicht bemerkenswert , aber wird afd benötigen , um es gelöscht zu bekommen . Doesnt für schnell qualifizieren , und nach prod neu erstellt . ' ' ' ' ' '


Source:	 For the record: barricade is in the third movie. so he survived. you might want to check your resources before posting information.
MT:	 Für die Aufzeichnung : Barricade ist im dritten Film . so überlebte er . Sie möchten vielleicht Ihre Ressourcen überprüfen , bevor Sie Informationen veröffentlichen .


Source:	 reply to your reply you have not answereed the above questions. regards
MT:	 Antwort auf Ihre Antwort Sie haben die oben genannten Fragen nicht beantwortet . begrüßt


Source:	 Thanks for backing me up since I was the one who wrote the original section. I appreciate the support since I am relatively new on wikipedia.
MT:	 Vielen Dank für meine Unterstützung , da ich derjenige war , der den ursprünglichen Abschnitt schrieb . Ich schätze die Unterstützung , da ich relativ neu auf wikipedia bin .


Source:	 your decision about my daughter. Sincerely, Alice Kynard
MT:	 Ihre Entscheidung über meine Tochter . Sincerely , Alice Kynard


Source:	 What the hell? My anti-american american article was still in progress. I demand it is brought back.
MT:	 Was ist das ? Mein antiamerikanischer amerikanischer Artikel war noch im Gange . Ich fordere ihn zurück .


Source:	 Hmm, I am not surpriused. But what we need for inclusion in the article is reliable sources. Thanks,
MT:	 Hmm , ich bin nicht überfordert . Aber was wir für die Aufnahme in den Artikel benötigen , sind zuverlässige Quellen . Vielen Dank ,


Source:	 Hi there ur page is great as it is Mine!!!hahahahahaha
MT:	 Hi there ur Seite ist toll , wie es ist Mine ! ! ! hahahaha


Source:	 I fixed your reference for the ARRL handbook and moved the other one to the Balun article.
MT:	 Ich habe Ihre Referenz für das ARRL Handbuch fixiert und den anderen zum Balun Artikel verschoben .


Source:	 So I am not allowed to erase people's harrasing messages from my own talk page?
MT:	 So ist mir nicht erlaubt , die harrassierenden Nachrichten von Leuten von meiner eigenen Talk - Seite zu löschen ?


Source:	 What state r u in Mattkenn and others. me ALABAMA- mango
MT:	 Welcher Zustand R u in Mattkenn und anderen . mir ALABAMA - Mango


Source:	 given ONLY two hours ago before editor Polly asked for me to be blocked.
MT:	 nur vor zwei Stunden gegeben , bevor der Redakteur Polly mich gebeten hat , blockiert zu werden .


Source:	 Wait, I've got it. Roger sings the lyrics to the chorus, so in this case, Rick is doing the backup. —
MT:	 Warten Sie , ich habe es . Roger singt die Texte für den Chor , also in diesem Fall ist Rick das Backup . —


Source:	 I Hope I Caused No Offence, And I May Be Unblocked Soon.
MT:	 Ich hoffe , dass ich keine Strafe verursacht habe , und ich werde bald entsperrt .


Source:	 I invite you to comment on the policy talk page, in a more useful manner ;)
MT:	 Ich lade Sie ein , auf die Politik - Talk - Seite , in einer nützlicheren Weise zu kommentieren ; )


Source:	 That last link, with the talk about excessive spending, is rather disconcerting to me. ,
MT:	 Dieser letzte Zusammenhang mit der Rede über übermäßige Ausgaben ist mir ziemlich verwirrend . ,


Source:	 Recatting, etc. Nice shots - I'd like to get over there myself someday. As for the recatting, I'll get right on it - shouldn't take too long.
MT:	 Recatting , etc . Schöne Aufnahmen - ich möchte eines Tages selbst dorthin kommen . Was die Recatting betrifft , werde ich es richtig machen - sollte nicht zu lange dauern .


Source:	 Further links have been added to other pages within Wikipedia and external links have been revised where broken and added to to enrich the entry.
MT:	 Weitere Links wurden zu anderen Seiten innerhalb von Wikipedia hinzugefügt und externe Links wurden dort überarbeitet , wo gebrochen und hinzugefügt , um den Eintrag zu bereichern .


Source:	 Not as long as the sourced material here is not deleted.
MT:	 Nicht solange das hier enthaltene Material nicht gelöscht wird .


Source:	 Everything is verified. Your attempting spin. And moderators like you have an agenda. I will report you.
MT:	 Alles ist verifiziert . Ihr Versuch Spin . Und Moderatoren wie Sie haben eine Agenda . Ich werde Sie melden .


Source:	 Should redirect to Tom Jones (singer) without question.
MT:	 Ohne Frage sollte Tom Jones ( Sänger ) weitergeleitet werden .


Source:	 Simple - look at your constant reversions to Rachel Treweek.
MT:	 Einfach - schauen Sie sich Ihre ständigen Rückkehren zu Rachel Treweek an .


Source:	 altairWTF is posting a message to himself in his talk page because he feels like it.
MT:	 altairWTF ist eine Nachricht zu sich selbst in seiner Talk - Seite , weil er fühlt sich wie es .


Source:	 I have just completed the table by adding Marathas and Sikhs. Other works will be done gradually in my leisure time.
MT:	 Ich habe gerade den Tisch abgeschlossen , indem ich Marathas und Sikhs hinzugefügt habe . Andere Arbeiten werden in meiner Freizeit allmählich durchgeführt werden .


Source:	 Oh Sorry mate, It just happened by mistake. Cheers
MT:	 Oh Tut mir leid , Gefährte , es ist einfach zufällig geschehen .


Source:	 Now will never be released because he is going to jail for 11 months. Thanks T.I.
MT:	 Jetzt wird nie freigelassen werden , weil er für 11 Monate ins Gefängnis geht . Danke T . I .


Source:	 You seem to be making some sort of an existentialist argument and I'm not a trained philosopher.
MT:	 Sie scheinen eine Art existentialisches Argument zu machen und ich bin kein ausgebildeter Philosoph .


Source:	 and so try to follow edits by Yerevantsi who shares this interest
MT:	 und so versuchen , die Bearbeitungen von Erevantsi zu folgen , die dieses Interesse teilen


Source:	 agree with many of the backward policies on this site or with the insularity of its administrators
MT:	 stimmen mit vielen der zurückliegenden Richtlinien auf dieser Seite oder mit der Isolierität seiner Administratoren


Source:	 I'm in favour of your proposal too Javits. Now I understand better where you're coming from.
MT:	 Ich bin auch für Ihren Vorschlag Javits . Jetzt verstehe ich besser , woher Sie kommen .


Source:	 The person who stole the money in the Jewelery TV scam was an employee of a private charity not the city this should be changed
MT:	 Die Person , die das Geld in der Jewelery TV - Scam gestohlen wurde , war ein Mitarbeiter einer privaten Wohltätigkeitsorganisation nicht die Stadt , diese sollte geändert werden


Source:	 Anybody know anything about what the accent was intended to be? Sounds mostly U.S., but I gather it's not Sirtis's normal accent. Any linguists? xx
MT:	 Irgendjemand weiß etwas darüber , was der Akzent sein sollte ? Klingt meistens in den USA , aber ich nehme an , es ist nicht Sirtis normalen Akzent . Jede Linguisten ? xx


Source:	 because the khazars converted to judaism/talmudism and now control the world. so they made this article of much importance.
MT:	 weil die Khazars auf Judentum / Talmudismus umgekehrt und jetzt die Welt kontrollieren . so machten sie diesen Artikel von großer Bedeutung .


Source:	 I also see you are the user who changed the iOS screenshot with a windows phone version.
MT:	 Ich sehe auch Sie sind der Benutzer , der den iOS - Bildschirm mit einer Windows - Telefon - Version geändert .


Source:	 This actually mentioned (and sourced) later in the article; only the opening of the article needs to be corrected.
MT:	 Dies ist tatsächlich später im Artikel erwähnt ( und stammt ) ; nur die Öffnung des Artikels muss korrigiert werden .


Source:	 Please help me Khoikhoi has taken side in this dispute.I have a complaint against him.
MT:	 Bitte helfen Sie mir , Khoikhoi hat sich in diesem Streit zur Seite genommen . Ich habe eine Beschwerde gegen ihn .


Source:	 How are you going to handle notable alumni like Duffield who attended two different Cornell programs and received two different degrees?
MT:	 Wie werden Sie bemerkenswerte Alumni wie Duffield behandeln , die zwei verschiedene Cornell - Programme besuchten und zwei verschiedene Grade erhielten ?


Source:	 It appears that you two obviously should get along well together!.
MT:	 Es scheint , dass Sie beide offensichtlich gut zusammenkommen sollten ! .


Source:	 Since the Unofficial STARFLEET International History link was broken, I removed it.
MT:	 Da der unoffizielle STARFLEET International History Link gebrochen wurde , habe ich ihn entfernt .


Source:	 UPDATE: I DID THIS: [URL] RYDIA GREN HELP NEED GUIDANCE
MT:	 UPDATE : Ich habe dies getan : [ URL ] RYDIA GREN HELP NEED GUIDANCE


Source:	 Why wan't the page protected from moving instead?
MT:	 Warum sollte die Seite nicht vor dem Verschieben geschützt werden ?


Source:	 Message received; You're welcome, Viriditas; and, thank you for being thinking to protect my personal information.
MT:	 Nachricht empfangen ; Sie sind willkommen , Viriditas ; und danke , dass Sie daran denken , meine persönlichen Daten zu schützen .


Source:	 Monitor for cleanup: As of the date signed below, I noticed the untitled link at reference [1] appears to be dead ([URL]
MT:	 Monitor für die Reinigung : Ab dem unterschriebenen Datum bemerkte ich , dass der unbetitelte Link bei der Referenz [ 1 ] tot erscheint ( [ URL ]


Source:	 If this turns out to be a hoax, :#redirect Pascal programming language.
MT:	 Wenn sich dies als ein Scheitern erweist , : #redirect Pascal Programmiersprache .


Source:	 a couple of unfortunate historical events come to mind.
MT:	 ein paar unglückliche historische Ereignisse kommen auf den Kopf .


Source:	 This should be obvious as one does not file an article RFC against a user. :
MT:	 Dies sollte offensichtlich sein , da man keinen Artikel RFC gegen einen Benutzer legt . :


Source:	 I am easily able to trace my lineage back to Charlemagne, as is anyone else who has a few centuries of genealogical records.
MT:	 Ich bin leicht in der Lage , meine Linie zurück zu Karl zu verfolgen , wie jeder andere , der ein paar Jahrhunderte genealogische Aufzeichnungen hat .


Source:	 instead led FAN eastwards onto the Plain of Jars.
MT:	 stattdessen führte FAN nach Osten auf die Plain of Jars .


Source:	 It's just very confusing, that's all, and the segment seems irrelevant and extraneous.
MT:	 Es ist einfach sehr verwirrend , das ist alles , und das Segment scheint irrelevant und extraneous .


Source:	 You are welcome to leave a message. I may not reply immediately.
MT:	 Sie sind willkommen , eine Nachricht zu hinterlassen . Ich kann nicht sofort antworten .


Source:	 Who cares, read the page on Talk:Julio_Cortázar and see what other people are saying. Peace. ( )
MT:	 Wer interessiert , lesen Sie die Seite auf Talk : Julio_Cortázar und sehen Sie , was andere Leute sagen . Frieden . ( )


Source:	 This is David Kelsey who hates NCSY because he is bitter that he was never regional president
MT:	 Dies ist David Kelsey , der NCSY hasst , weil er bitter ist , dass er nie Regionalpräsident war


Source:	 Why'd you restore the dead link? I was only trying to help.
MT:	 Warum haben Sie die leere Verbindung wiederherstellen ? Ich versuchte nur zu helfen .


Source:	 Huh? Didn't understand what you're asking sorry...
MT:	 Huh ? Verstand ich nicht , was du bittest um Entschuldigung . . .


Source:	 You mean that there is 20,000 people logged onto the same server at the same time, hardware wise?
MT:	 Sie meinen , dass 20 , 000 Menschen gleichzeitig auf demselben Server eingeloggt sind , was die Hardware betrifft ?


Source:	 Mexican League Exactly how major is that league? ''''
MT:	 Mexikanische Liga Genau wie groß ist diese Liga ? ' ' ' '


Source:	 Neil, as per your advice, I responded to all the charges in detail, and the result is I am blocked for a week ? Can you comment on this ?
MT:	 Neil , nach Ihrem Rat habe ich auf alle Gebühren im Detail reagiert , und das Ergebnis ist , dass ich für eine Woche gesperrt bin ? Können Sie dazu kommentieren ?


Source:	 I will wait a little bit more until I add this section in myself as this has been unopposed for some time.
MT:	 Ich werde noch ein wenig warten , bis ich diesen Abschnitt in mich selbst hinzufügen werde , da dieser seit einiger Zeit unbeansprucht ist .


Source:	 REDIRECT Talk:Abraham Lincoln's first inaugural address
MT:	 REDIRECT Talk : Abraham Lincolns erste Einweihungsrede


Source:	 Oh, and calling the SITE Xenophobic is an attack on the content.
MT:	 Oh , und die Bezeichnung der SITE Xenophobic ist ein Angriff auf den Inhalt .


